He oído hablar de una gran vista cercana.
donde el amanecer es excepcional.
¿Por qué no vamos allí?
Hola, amantes de la naturaleza,
Primero eche un vistazo a la hora.
son las 3 am
y el guardia de abajo
no nos deja ir a ninguna parte.
el lo hará
felizmente ábrenos las puertas.
La botella aún no está abierta.
y estas ebrio
sólo con ver la botella.
tengo una idea
eso inducirá a la guardia
para hacernos salir por la puerta.
¿Qué es eso?
¿Por qué no utilizamos estas botellas?
Veo.
Entonces estas botellas se van a utilizar
sobornar al guardia
para abrirnos la puerta.
es una buena idea
pero veamos
si el guardia de seguridad va con él.
Priyali y Ravi.
Ir al guardia de seguridad
y poner la pelota en marcha.
¡Mis mejores deseos!
No tenía idea de que estuvieras interesado en la
naturaleza.
No estoy interesado en ninguno de los dos amigos.
de enemigos, Aman.
Eso es cierto.
Los enemigos no salen juntos
para ver salir el sol.
¿Estoy en lo cierto?
¡Anamika!